Простой чат на Node.js
Приложение представляет собой чат, с возможностью посылки личных сообщений.
Страницы сайта и функционал
Страница регистрации и логина

Страница должна предоставлять пользователю возможность входа в систему.При первом логине пользователя
происходит его автоматическая регистрация в системе, т.е.делать отдельную страницу регистрации не нужно.
После авторизации пользователь должен попасть в комнату общего для всех пользователей чата.

Главная страница
Страница содержит форму, с помощью которой пользователь может отправлять сообщение другим пользователям чата.
На этой странице так же выводятся сообщения от других пользователей общей комнаты и список всех пользователей общей комнаты.
На ней же должна быть возможность отправить личное сообщение любому пользователю.
Вход в комнату чата неаутентифицированным пользователям запрещен.

Страница чата для личных сообщений.
Окна личных сообщений могут быть оформлены в виде модальных окон поверх главной страницы.
Пользователь может закрыть окно в любой момент, но при повторном открытии должны быть отображены
ранее отправленные от других пользователей сообщения.
Будет замечатеьно, если пользователь каким - либо образом будет нотифицирован о поступлении новых личных сообщений.


<!--Технические требования-->
<!--Cервер: Node.js с любым популярным фреймворком для разработки веб - приложений.-->

<!--Клиент: -->
<!--bootstrap;-->
<!--Любой JavaScript фреймворк, если необходимо;-->
Все обязательные поля должны валидироваться, можно использовать любую JavaScript библиотеку; 
Желательно должен представлять собой SPA.

<!--Хранилище данных: любое на ваш выбор, вплоть до обычных файлов.-->
<!--При организации коммуникации клиента и сервера рекомендуется использовать Web Sockets;-->